# Technology stack
- JavaScript
- React
- Redux
- RTQ
- Styled Components

# Evaluation of work performance
## #8 (Context)
Planned time: 10 hours. Actual time: 11.7 hours.
## #9 (Redux)
Planned time: 12 hours. Actual time: 14.2 hours.
## #10 (RTK QUERY) 
Planned time: 10 hours. Actual time: 12.7 hours.
## Final Work
Planned time: 12 hours. Actual time: 19 hours.

# Финальный чек-лист проверки приложения
##### 1. Работает вход, выход и регистрация
-	Кнопка «Зарегистрироваться» открывает окно с полями регистрации.
-	Если пользователь с указанным именем/почтой зарегистрирован, отображается соответствующая ошибка.
-	Если одно из полей не заполнено, отображается ошибка с указанием поля.
-	Если поле «Пароль» менее 8-ми символов, отображается ошибка.
-	Если поля корректно заполнены, кнопка «Зарегистрироваться» делает запрос к серверу, регистрирует пользователя и перенаправляет на страницу входа.
-	Кнопка «Войти» сообщит об ошибке, если не заполнено одно или несколько полей.
-	Если указанные почта или пароль неверны, появится сообщение о ненайденном пользователе.
-	Если логин и пароль введены верно, то при нажатии на кнопку «Войти» отображается главная страница.
-	Кнопка «Выйти» в меню и значок выхода в Sidebar разлогинивают пользователя и перенаправляют на страницу логина.
-	Неавторизированному пользователю доступны только страницы логина и регистрации

##### 2. Работает страница "Главное"
-	На главной отображается общий список треков
-	Сверху, в правой части отображается имя пользователя.
-	При загрузке страницы появляются «скелетоны».

##### 3. Работает поиск и фильтрация на странице "Главное"
-	Строка поиск отображается вверху страницы.
-	При введении символов, отображаются треки, содержащие в названии указанные символы.
-	Фильтры «исполнитель» и «жанр» фильтрует треки, можно выбрать множество фильтров и совмещать их.
-	Сортировка по году выпуска сортирует треки.
-	При переходе в подборки, фильтрация и сортировка сбрасывается.

##### 4. Работает механика лайков (снять и поставить лайк) и страница "Мой плейлист"
-	При нажатии на иконку сердечка в списке треков она закрашивается, трек добавляется в «Мой плейлист»
-	При нажатии на закрашенную иконку сердечка, она становится прозрачной, трек удаляется из «Мой плейлист».
-	При нажатии на иконки сердечек  в аудиобаре (лайк/дизлайк), треки добавляются/удаляются в/из «Мой плейлист», в списке треков меняется закрашенность сердца напротив трека.

##### 5. Работают переходы на страницы с подборками и сами страницы с подборками, при переходах между страницами музыка не прекращает играть
-	Внутри подборки отображается название, блок с фильтрацией и сортировкой скрыты.
-	Механика лайков работает аналогично другим страницам.
-	Каждая подборка имеет свой уникальный id.

##### 6. На всех страницах с треками можно выбрать трек и начнется воспроизведение трека
-	Проигрывание трека продолжается, если пользователь перешёл на другую страницу

##### 7. После того как заканчивается текущий трек, включается следующий трек из текущего плейлиста
-	При переходе в другой плейлист, следующий трек будет включаться из предыдущего, пока пользователь не выберет в новом плейлисте трек.

##### 8. Работает ручное переключение треков назад и вперед кнопками
-	Кнопки «Вперёд», «Назад» переключает треки в рамках изначального плейлиста, где пользователь запустил воспроизведение
-	Если воспроизведение было поставлено на паузу, а затем нажата кнопка «Вперед» или «Назад», то запускается следующий/предыдущий трек.

##### 9. Работает функция "перемешать треки"
-	Треки воспроизводятся в случайном порядке при окончании текущего.
-	При включённой функции «Перемешать треки», кнопки «Вперед» и «Назад» воспроизводят случайные треки.
-	Кнопка «Перемешать треки» становится активной, светлой.

##### 10. Работает управление воспроизведением: play, pause, громкость и зацикливание
-	Кнопка Pause останавливает трек на текущей секунде воспроизведения.
-	Кнопка Play запускает трек с места, где он был поставлен на паузу.
-	Ползунок громкости регулируется, громкость изменяется.
-	Кнопка «Повтор» зацикливает трек, по окончанию он автоматически воспроизводится вновь.
-	Если кнопка «Повтор» активна, она становится светлой.


